---
title: "Gujarat floods: \u092a\u093f\u091b\u0932\u0947 24 \u0918\u0902\u0902\u091f\u094b\u0902 \u0938\u0947 \u092d\u093e\u0930\u0940 \u092c\u093e\u0930\u093f\u0936, \u092c\u093e\u0922\u093c \u091c\u0948\u0938\u0940 \u0938\u094d\u0925\u093f\u0924\u093f, \u0917\u093e\u0921\u093c\u093f\u092f\u093e\u0902 \u092d\u0940 \u0921\u0942\u092c\u0940"
image: "https://s2.dmcdn.net/v/SKO9s1V2pYovh9nSE/x240"
vid_id: "x7uv4hi"
categories: "news"
tags: ["News nation","Gujrat","flood"]
date: "2020-07-12T19:22:09+03:00"
duration: "PT2M8S"
---
देशभर के कई राज्यों में मॉनसून ने दस्तक दे दी है. गुजरात के कई जिलों में भी भीषण बारिश के चलते सामान्य जीवन अस्त व्यस्त हो गया है. द्वारिका के खंभालिया में पिछले 24 घंटे से हो रही बारिश के चलते पुरा इलाक़ा पानी-पानी हो गया है. कई सोसायटीओं में गाड़ियां डुब गई हैं तो कई रास्तो पर पानी नदी की तरहा बहने लगा हैं. इतनी खराब स्थिति के बावजूद बारिश लगातार जारी है. इससे पहले रविवार को भी देवभूमि द्वारका जिले के खाम्भालिया तहसील में दिन में 434 मिलीमीटर वर्षा हुई. इस तहसील में शाम छह से रात आठ बजे के बीच दो घंटे के दौरान 292 मिलीमीटर बारिश हुई, जिससे इलाकों में काफी पानी भर गया.   <br>#Gujrat #flood #Floodhavoc
